Hanya jika Meghla
dan keluarganya siap
Saya siap menikahinya.
Bukan sebaliknya.
Jadi, apakah Anda bermaksud mengatakan
kita harus menunggu telepon mereka?
Mereka akan merasa kasihan,
mereka akan menelepon
kami kembali dan meminta
maaf, lalu Anda akan menikah.
Itu tidak akan terjadi, Ranbir.
Jika Anda tidak
sabar, hubungi mereka.
Apa masalahnya?
Dengan baik..
Saya telah mengatakan apa yang harus saya
lakukan.  Saya tidak perlu berkata apa-apa lagi.
Jika Anda sudah selesai
dengan pertanyaan Anda
biarkan aku pergi.
Saya ingin pergi dan tidur.  saya mengantuk.
- Wow!
Dia menyukai seorang gadis setelah sekian
lama yang tidak memiliki standar apa pun.
Ayah, apa yang
dimaksud dengan standar?
Siapa yang menentukan standarnya?
Apa yang saya rasakan adalah
saya akan menentukan standar
siapa yang saya cintai atau
siapa yang ingin saya nikahi.
Tapi dia tidak bisa menandingi status kita..
- Status?
Oke baiklah.
Kami membuat
masalah tanpa alasan.
Saudara laki-laki!
- Ya, kami belum tahu
jika gadis itu atau keluarganya
siap untuk aliansi ini.
Ya, saya setuju dia berasal dari
keluarga kelas menengah Bengali
tetapi jelas dari percakapan
mereka bahwa mereka
mempunyai nilai dan
prinsip masing-masing.
Dan ini bukan tentang
nilai-nilai gadis itu,
prinsip-prinsipnya,
statusnya atau pendidikannya.
Ini tentang pilihan Ranbir.
Saya setuju dia tidak berpendidikan
dan cakap seperti kakak perempuannya.
Tapi setelah mendengar
Ranbir, saya yakin
dia tidak akan pernah
menikahi gadis seperti
itu yang tidak cocok
dengan keluarga Bajwa kami.
Satu hal lagi
jika kami siap menerima
putri sulung mereka
kenapa bukan yang lebih muda?
- Terima kasih.
Asalkan mereka menyetujui hal ini.
Ayo lakukan ini.
Mari kita tunggu sampai besok.
Baik jika mereka menelepon.
Atau yang lain, kami akan
menelepon mereka lusa.
Baiklah, Meher?
Kenapa tidak, Saudaraku?
Ayo lakukan itu.
Kami masih memiliki rasa malu yang tersisa.
Jadi, mari kita semakin malu.
Ayo pergi dan memohon pada
mereka untuk gadis tanpa kelas itu.
Anda tahu kenapa?  Karena
putra kami jatuh cinta dengan
seorang gadis yang bahkan
tidak mau saya ajak bicara.
Mama
mereka akan menelepon
Anda jika mereka merasa benar.
Anda tidak perlu menelepon mereka.
Mari kita lihat apa yang terjadi.
Hei, Ranbir.. - Ranbir.
- Ranbir, dengarkan.
Adrija, ayo, bangun.
Adrija.
Adrija, bangun.
Berhentilah menangis sekarang.
Anda tidak makan apa pun.
Miliki sesuatu.
Adrija, bangunlah sayang.
Bu, tolong tinggalkan aku sendiri.
Kalian tolong pergi.
Aku tidak bisa meninggalkanmu.
Aku tidak bisa meninggalkanmu sendirian.
Bagaimana aku bisa meninggalkanmu sendirian?
Saya tidak mengerti.
Adrija, saya setuju kita
melakukan kesalahan.
Tapi kamu..
Apa yang kamu lakukan?
Tanpa berbicara dengan
Ranbir, bagaimana kabarmu..
Anda berada pada kesalahan
yang lebih besar dari kami.
Mama
itu semua salah Meghla!
Bu, hanya Meghla
yang bertanggung
jawab atas apapun
yang aku alami.
Adrija!
Bisakah Anda menjelaskannya kepada saya
bagaimana kesalahan Meghla dalam hal ini?
Bagaimana kamu bisa menyalahkannya?
Seandainya Ranbir
memberitahunya tentang hal itu
kamu pikir dia akan menyembunyikannya dari kita?
Hentikan, Ayah!
Silakan!
Anda masih memihaknya?
Aku sangat malu dan
terhina hari ini, kamu
masih mendukungnya
dan memihaknya?
Ayah, aku juga putrimu.
Faktanya, saya satu-satunya
putri kandung Anda.
Dia telah menghancurkan hidupku!
Ayah, seandainya aku berharap
Saya akan mengatakannya
di depan semua
orang bahwa dia
bukan putri keluarga ini
Dia tidak berarti
apa-apa bagi keluarga ini!
Wah, Adria.
Anda benar.
Menurutku, kamu harus
bertanya pada adikmu
kenapa dia harus
menghancurkan keluarga kami
dengan menceritakan kebenaran Meghla kepada Adrija?
- TIDAK.
saya tidak akan melakukannya.
Saya tidak ingin menanyakan
apa pun kepada siapa pun.
Kenapa kamu tidak mengerti?
Kondisi mental Adrija saat
ini sedang tidak baik-baik saja.
Pernahkah dia mengatakan
hal seperti itu sebelumnya?
Dia juga tidak pernah
menceritakan hal itu kepada Meghla.
Dia tidak melakukannya, bukan?
Kamu.. Tolong jangan
membuat masalah baru.
Kebenarannya
tetap menjadi kebenaran, Ayah.
Anda sendiri yang mengatakan bahwa
kebenaran tidak bisa disembunyikan.
Itu pasti akan terungkap
suatu hari nanti.
Jadi, kenapa kalian
berdua merasa sangat
sedih jika aku mengetahui
yang sebenarnya!
Aku merasa tidak enak
karena kamu tidak pernah
menerima Meghla
sebagai adik perempuanmu!
Adapun kebenarannya
kebenaran sebenarnya
adalah Meghla
dibawa ke rumah ini
hanya karena kamu!
Anda membutuhkan saudara kandung
dan kami tidak dapat mempunyai anak
karena kondisi kesehatan ibumu.
Kami sudah memberitahumu
tentang ini sebelumnya.
Kami benar-benar
merasa Anda akan
senang dengan kedatangan Meghla.
Tapi kamu sudah
mengingkarinya sejak kecil, Adrija.
Dia tidak pernah mempermasalahkan kata-katamu.
Dia tidak pernah mempunyai
pendapat yang salah tentangmu.
Anda tahu kenapa?
Karena dia mencintaimu.
Lagi pula, menurutku
itu bukan salahmu.
hanya saja
Nasib buruk Meghla.
- Hentikan saja.
Mengapa kamu tidak mengerti
bahwa ini tidak ada habisnya?
Kenapa kamu tidak melihat
Adrija begitu terluka dengan semua ini?
Dia belum makan apa-apa dan kamu masih..
- Apa?
Katakan padaku, Mahua.
Dialah yang memulainya.
Jadi, penting untuk
mematahkan kesalahpahamannya.
Benar-benar?
Kesalahpahaman apa, Ayah?
Menurutmu Meghla tidak bersalah?
Katakan padaku sesuatu.
Kapan pun Ranbir meneleponku
kenapa dia terus berbicara dengannya
alih-alih memberikannya padaku?
Mama
Aku sudah memberitahumu
tentang hal itu bahkan sebelumnya.
Benar, bukan?
Ya, kamu melakukannya, tapi..
Adria, aku..
Saya tidak pernah mengira
hal seperti itu bisa terjadi.
Saya merasa dia sedang
membuat telepon sibuk
karena kamu ingin berbicara dengan Ranbir..
- Tapi Bu.. - Baik.
Mari kita asumsikan
kami tidak begitu mengenal
Ranbir tetapi Anda mengenal Meghla
sejak kecil, bukan?
Seandainya Ranbir memberinya
petunjuk bahwa dia menyukainya,
dia pasti akan memberi
tahu kami tentang hal itu.
Terutama saat kami sedang
mempersiapkan pertunangan Anda.
Bukankah sudah jelas, Ayah?
Jika Meghla tidak
tertarik pada Ranbir
dia tidak akan melakukan
percakapan panjang dengannya.
Ayah, Meghla hanya
berpura-pura naif dan polos.
Tapi kenyataannya berbeda.
Ayah, aku mengetahuinya dengan sangat baik
Meghla akan memanipulasi Ranbir
dan mendapat tempat di hatinya.
Kalau begitu, kamu seharusnya bahagia.
Jika Ranbir bisa
dimanipulasi dengan mudah
keputusan menikahi pria
seperti itu adalah salah.
Ayah, apa yang ingin kamu buktikan
dengan memutarbalikkan masalah?
Ranbir dan aliansiku rusak.
Ranbir menyukai Meghla.
Jadi, kamu ingin pernikahan
Ranbir dan Meghla dilangsungkan?
Wah sayang kalau sebenarnya
sifat Ranbir itu lemah
Aku tidak ingin putriku
menikah dengannya.
Tetapi
entah bagaimana aku merasa
kamulah yang salah tentang dia.
Benar-benar?
Apa yang kamu katakan, Ayah?
Kesalahan apa?
Kesalahan karena tidak
memahami perasaannya.
Jika seorang pria memperlakukan
Anda hanya sebagai teman
dan jika Anda salah mengira
persahabatannya sebagai cinta
itu bukan salah pria itu, kan?
Tidak, Ayah.  Mustahil!
Itu tidak mungkin.
Seorang gadis bisa
memahami betul apa
yang dirasakan seorang
pria terhadapnya.
Tidak ada kebingungan kalau begitu.
Jadi, jelas sekarang Ranbir
bukanlah orang yang tepat.
Tidak, Bu.
Saya tidak mengatakan demikian.
Saya mencoba mengatakan
bahwa Megha telah
memanipulasinya dan mengakhiri
perasaannya terhadap saya.
Bu, saya cukup yakin tentang hal ini.
Dia akan mengatakan kepadanya
bahwa saya tidak memiliki
perasaan apa pun terhadapnya
atau hal semacam itu.
Jangan konyol, Adrija.
Seandainya Meghla
memberitahunya hal
seperti itu, mengapa
Ranbir mempercayainya?
Jika Ranbir
mencintaimu, dia akan
menyelesaikan
masalah itu denganmu.
Dia tidak akan mengubah perasaan
dan keputusannya
mendengarkan Meghla.
Mengapa kamu belum
siap menerimanya?
Baiklah, beritahu aku sesuatu.
Tidak mungkin Ranbir
tidak pernah mengerti
perasaan Adrija.
Putri sulungnya akan
dinikahkan terlebih dahulu.
Ini adalah fakta yang jelas.
Tidak sulit untuk
memahami bahwa kami akan
menikahkan putri sulung
kami terlebih dahulu.
Kenapa dia tidak
memahami hal sederhana ini?
Mahua, ini salah kami.
Kita terbawa emosi dan
menerima sesuatu
yang tidak benar.
Ayah, apakah kamu
menerimanya atau tidak
tapi Meghla melakukan semua
ini agar dia bisa meremehkanku.
Agar dia dapat
mempermalukanku dihadapan
sahabat-sahabatku, keluargaku
dan sanak saudara kami.
Ayah, Meghla tidak menyukaiku.
Dia selalu ingin
membalaskan dendamku.
Anda tahu betul bahwa
saya telah melampiaskan
kemarahan saya
padanya beberapa kali.
Mungkin, itulah alasan dia
ingin membalaskan dendamku.
Ayah, aku tidak bisa menerima
penghinaan ini lebih jauh lagi.
Saya hanya merasa
tidak ingin hidup lagi!
Anda merasa begitu
saat Anda marah.
Kendalikan amarahmu, sayang.
Meghla sangat mencintaimu.
Dia sangat menyukaimu.
Dia menganggapmu sebagai idolanya.
Ayah, hentikan!
Tolong hentikan saja!
Ayah
tidak ada gunanya
memberitahumu apa pun.
Karena Anda belum siap
mendengarkan apa pun
yang menentang Meghla.
Ini semua salahku.
Ini salahku kalau aku
mencoba menjelaskannya
kepadamu atau mencoba
berbicara denganmu.
Saya minta maaf.
Anda selalu berpikir hanya dari
sudut pandang Meghla, bukan?
Saya patah hati.
Ayah, aku bisa
memahaminya lebih baik
daripada ayah mengenai
apa yang terjadi.
Tidak apa-apa.  Tidak apa apa sayang.
Ya ampun, tolong..
Harap tenang.
Menangis dan berteriak
tidak akan membantu, Adrija.
Cobalah untuk memahami situasinya.
Kami tidak
membicarakannya agar kami
dapat menunjukkan
kekurangan seseorang.
Aku tidak tahu kemana
perginya adik perempuanmu.
Saya juga tidak melihatnya
di balai komunitas.
Dia hanya bisa pergi ke satu tempat.
Dia tidak pernah merasa
malu seperti sekarang ini.
Dia mungkin pergi ke mentornya.
Tidak ada tempat lain.
Malu?
Benarkah, Ayah?
Apa menurutmu dia
pasti merasa malu?
Seorang gadis yang tidak punya
rasa malu dalam melakukan apapun..
Apakah dia akan merasa
malu tentang sesuatu?
Kenapa kamu tidak bisa melihatnya seperti ini?
Gadis itu tidak pernah
membayangkan dirinya menikah dengan
pria seperti Ranbir dan
memiliki keluarga seperti dia.
Saat dia mendengar Ranbir berkata
dia tidak ingin menikah denganku
dia pasti merasa senang.
Itu sebabnya dia
pergi ke mentornya.
Bagaimana dengan ini, Ayah?
Mulailah persiapan pernikahan
karena Anda tidak
punya banyak waktu.
Pergi dan bagikan undangannya.
Putrimu yang pingsan kelas dua
akan menikah dengan putra pilot
pengusaha hotel terbesar di Delhi.
Adrija..
Apa yang kamu katakan?
Kami sudah melakukan kesalahan.
Kami tidak akan mengulanginya
dengan menikahkan putri
kedua kami ke dalam keluarga itu.
Setidaknya aku tidak akan
pernah membiarkan hal itu terjadi.
Kami tidak membutuhkan hubungan
yang menciptakan keretakan
antara dua saudara perempuan.
Saya akan menelepon mereka
besok dan menolak lamaran ini.
Hanya itu saja.  - Mama!
Anda tidak mengerti.
Anda masih belum menyadari
betapa berbahayanya Meghla.
Dia bertindak polos dan naif.
Tapi dia semua
beracun dari dalam.
Hai sayang..
Mengapa kamu mengatakan
semua hal kasar itu?
aku memberitahumu.
Kami tidak akan membicarakan pernikahan.
Kami tidak akan melakukannya.
Semuanya baik-baik saja, sayang.  Hai..
Lalu kenapa kamu
mengatakan hal-hal kasar itu?
Semuanya baik-baik saja.
Anda berbicara seolah kehidupan
pernikahan Anda telah berakhir.
Berapa lama kamu kenal Ranbir?
Anda bertemu dengannya
ketika kami melakukan perjalanan.
Anda menyukainya
dan kami melamarnya.
Tapi kami tidak mengerti
perasaan Ranbir, dan
itu adalah kesalahan kami.
Dan tanpa mempertimbangkan
perasaannya kami
melanjutkan pernikahan.
Itu adalah sebuah kesalahan.
Seperti yang telah kita pahami
sekarang, mari kita
selesaikan masalah ini
dan melanjutkan.  Hanya itu saja.
- Serius, Ayah?
Apa..
Bagaimana dengan penghinaan
yang harus saya alami?
Tidak ada komentar tentang itu?
Aku merasa sangat bodoh
di depan semua orang.
Apakah itu tidak penting sama sekali?
Apakah itu tidak berarti apa-apa?
Semua orang datang ke
sini untuk pertunanganku.
Dan kemudian saya mengetahuinya
bahwa dia tidak ingin menikah denganku.
Dia ingin menikahi adik
perempuanku yang udik dan bodoh.
Mama.
Aku bahkan tidak ingin
melihat wajah pria itu.
Jika aku bisa, aku akan
meninggalkan rumah ini sekarang juga.
Dan hari dimana hal
itu terjadi pasti akan tiba.
Tuan Chandan?
Mentor Meghla ada di sini.
Tuan Chandan!
Halo Pak.  - Halo.
Selamat datang, Pak.
Masuklah, Meghla.
Mengapa kamu berdiri di luar?
Datang.
Aku sudah menyuruhmu masuk. Masuklah.
Masuklah, tuan.
Aku tahu Meghla
akan pergi menemuimu.
Setidaknya dia sadar bahwa
dia telah melakukan kesalahan.
Jadi dia membawa mentornya
untuk mendukungnya.
Setelah apa yang dia lakukan
dia tidak akan memiliki wajah untuk
berkonfrontasi dengan orang lain.
Maukah kamu diam saja, Adrija?
Mentor Meghla ada di sini.
Mari kita bicara dengannya dulu.
Pak
Meghla pasti sudah memberitahumu
apa yang terjadi hari ini.
Ya.
Saya mendengarnya, Nona Mahua.
Saya minta maaf, Tuan Chandan.
Menghadapi situasi seperti ini
sangat sulit bagi semua orang.
Maukah kamu melihatnya?
Dia berdiri di sana dengan
malu-malu dan gemetar ketakutan
seperti tidak terjadi apa-apa.
Guru, apapun yang terjadi
terjadi dengan suatu alasan.
Siswa favorit Anda
bertanggung jawab untuk itu.
Aku benar-benar tidak akan pernah
bisa melakukan hal seperti itu padamu.
Ayah.
Saya pergi ke tempat mentor saya
karena aku tahu
semua orang akan menyalahkanku.
Tapi aku tidak bersalah sama sekali.
Saya tidak pernah memikirkan hal itu.
Aku bahkan tidak pernah
membayangkan hal seperti itu.
Saya pergi ke tempat mentor
saya untuk meminta izin kepadanya.
Untuk tinggal di tempatnya.
Tapi dia membawaku ke sini.
Siapa yang kamu coba bodohi
dengan air mata buaya itu?
Mama?  Ayah?
Karena kamu tidak bisa
membodohiku dengan itu.
'Diwali ini..'
'Tindakanmu yang
tidak bersalah dan naif'
'tidak akan berhasil padaku, Meghla.'
'Aku bahkan bilang pada
ibu dia tertarik pada Ranbir.'
'Dan aku memberi tahu semua orang
tentang niatnya yang tidak pantas.'
'Kamu suka bertingkah
naif dan berbakti, bukan?'
'Biarkan aku memberimu
pelajaran yang pantas!'